 **Регламент использования кофемашины на кухне**

1. **Сохранность и гигиена**

    Для обеспечения эффективного работы кофемашины необходимо соблюдать следующие меры:

   - При использовании кофемашины избегайте попадания жидкостей, в особенности капель масла, на корпус аппарата.
   - Ежедневно после завершения работы процеживайте кофейную машину и удаляйте остатки беспомощных кофеина.
   - При необходимости смазывайте внешнюю часть кофемашины специальным продуктом, предотвращающим скопление наносящих урон жидкостей.

2. **Регулярное обслуживание**

    Корпоративная кофемашина является крупной инвестицией для компании 'РобоТех'. Поэтому необходимо регулярно проводить техническое обслуживание аппарата. Рекомендуется проводить этот процесс каждые 6 месяцев, а в случае нарушения работы кофемашины - как можно скорее.

3. **Использование питания**

    Кофемашина должна подключаться к электросети с постоянным током 230В, частотой 50Гц и иметь максимальный расход тока до 13А. Не рекомендуется использование питания с переменной напряжением или низкого качества, поскольку это может привести к несчастным случаям и повреждению кофемашины.

4. **Доступность**

    Кофемашина должна быть доступна для всех сотрудников компании 'РобоТех'. Поэтому необходимо устраивать её в простом и легком доступе, а также располагать приблизительно к точкам сбора коллективов. При занятости кофемашины рекомендуется ожидать своего хода.

Следование этим правилам поможет улучшить качество работы кофемашины и обеспечить максимальную удобство для её использования сотрудниками компании 'РобоТех'.