 # График Отпусков 2026 для корпорации 'РобоТех'

## Введение

В соответствии с установленными процедурами и правилами по отпускам сотрудников в корпорации РобоТех, приводим График Отпусков для года 2026.

## Основные факты

- Система подачи заявок на отпуск: Jira-Holiday
- Срок подачи заявки на отпуск: не позднее чем за две недели до начала периода отпуска.
- Запрещён отпуски в декабре из-за релиза и необходимых для компании усилий по их успешному завершению.
- Все сотрудники должны уведомить руководство об отсутствии не позднее чем за две недели до намеченного периода отпуска, используя систему Jira-Holiday.
- В случае изменения или отмены планов по отпуску обязательно сообщить руководству в течение 48 часов.
- Сотрудники должны указать контактную информацию для связи во время периода отпуска, чтобы гарантировать непрерывность работы и эффективное взаимодействие с командой.
- В случае необоснованного прогула или сокращения периода отпуска будут применяться дисциплинарные меры согласно действующему Кодексу поведения корпорации РобоТех.

## Заключение

График Отпусков 2026 для всех сотрудников корпорации РобоТех определён и обязателен к соблюдению, с целью обеспечения непрерывности работы и успешного выполнения всех запланированных проектов. Все сотрудники должны уведомить руководство по делам персонала о своем желании отпуска в течение сроков, приведённых в данном документе, и следовать всем правилам и процедурам, находящимся в силе.

Подпись: [имя руководителя по делам персонала]
Дата: [дата подписания графика отпусков]